# <a name="key-vault-configuration-provider-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="17d2b-101">Application d’exemple de fournisseur de Configuration de coffre de clés (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-101">Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="17d2b-102">Cet exemple illustre l’utilisation du fournisseur de Configuration Azure Key Vault pour ASP.NET Core 1.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-102">This sample illustrates the use of the Azure Key Vault Configuration Provider for ASP.NET Core 1.x.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-103">Pour l’exemple 2.x ASP.NET Core, consultez [application d’exemple de fournisseur de Configuration de coffre de clés (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-103">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Key Vault Configuration Provider sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/security/key-vault-configuration/samples/basic-sample/2.x).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="17d2b-104">Le fournisseur de configuration n’est pas disponible pour la version 1.0 de ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-104">The configuration provider isn't available for ASP.NET Core 1.0.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-105">Si vous souhaitez implémenter le fournisseur de configuration et l’application est une application ASP.NET Core 1.0, mettez à niveau l’application d’abord 1.1 ou version ultérieure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-105">If you want to implement the configuration provider and the app is an ASP.NET Core 1.0 app, upgrade the app to 1.1 or later first.</span></span>

<span data-ttu-id="17d2b-106">Pour plus d’informations sur le fonctionne de l’exemple, consultez la [fournisseur de configuration d’Azure Key Vault](xref:security/key-vault-configuration) rubrique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-106">For more information on how the sample works, see the [Azure Key Vault configuration provider](xref:security/key-vault-configuration) topic.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="17d2b-107">Utilisation de l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-107">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="17d2b-108">Créer un coffre de clés et configurer Azure Active Directory (Azure AD) pour l’application en suivant les instructions de [prise en main d’Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-108">Create a key vault and set up Azure Active Directory (Azure AD) for the application following the guidance in [Get started with Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/).</span></span>
  * <span data-ttu-id="17d2b-109">Ajouter les clés secrètes au coffre de clés à l’aide la [PowerShell Module d’Azure Resource Manager clé de coffre](/powershell/module/azurerm.keyvault) disponible à partir de la [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), le [API REST de coffre de clés Azure](/rest/api/keyvault/), ou le [Portail azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-109">Add secrets to the key vault using the [AzureRM Key Vault PowerShell Module](/powershell/module/azurerm.keyvault) available from the [PowerShell Gallery](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureRM.KeyVault), the [Azure Key Vault REST API](/rest/api/keyvault/), or the [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-110">Les secrets sont créés en tant que *manuel* ou *certificat* secrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-110">Secrets are created as either *Manual* or *Certificate* secrets.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-111">*Certificat* secrets sont des certificats pour les applications et services, mais ne sont pas pris en charge par le fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-111">*Certificate* secrets are certificates for use by apps and services but are not supported by the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-112">Vous devez utiliser le *manuel* option permettant de créer des clés secrètes de paire nom-valeur pour une utilisation avec le fournisseur de configuration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-112">You should use the *Manual* option to create name-value pair secrets for use with the configuration provider.</span></span>
    * <span data-ttu-id="17d2b-113">Les secrets simples sont créées en tant que paires nom-valeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-113">Simple secrets are created as name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-114">Les noms de secret de coffre de clés Azure sont limités à des caractères alphanumériques et des tirets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-114">Azure Key Vault secret names are limited to alphanumeric characters and dashes.</span></span>
    * <span data-ttu-id="17d2b-115">Utilisent des valeurs hiérarchiques (sections de configuration) `--` (deux tirets) comme séparateur dans l’exemple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-115">Hierarchical values (configuration sections) use `--` (two dashes) as a separator in the sample.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-116">Signes deux-points, qui sont normalement utilisés pour délimiter une section à partir d’une sous-clé dans [configuration d’ASP.NET Core](xref:fundamentals/configuration), ne sont pas autorisés dans les noms de secret principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-116">Colons, which are normally used to delimit a section from a subkey in [ASP.NET Core configuration](xref:fundamentals/configuration), aren't allowed in secret names.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-117">Par conséquent, les deux tirets sont utilisés et échangés avec un signe deux-points, lorsque les clés secrètes sont chargés dans la configuration de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-117">Therefore, two dashes are used and swapped for a colon when the secrets are loaded into the app's configuration.</span></span>
    * <span data-ttu-id="17d2b-118">Créez deux *manuel* secrets avec les paires nom-valeur suivantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-118">Create two *Manual* secrets with the following name-value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-119">La question secrète du premier est une valeur et le nom simple, et la question secrète du deuxième crée une valeur de secret principal avec une section et le sous-clé dans le nom de clé secrète :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-119">The first secret is a simple name and value, and the second secret creates a secret value with a section and subkey in the secret name:</span></span>
      * <span data-ttu-id="17d2b-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-120">`SecretName`: `secret_value_1`</span></span>
      * <span data-ttu-id="17d2b-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-121">`Section--SecretName`: `secret_value_2`</span></span>
  * <span data-ttu-id="17d2b-122">Inscrire l’exemple d’application avec Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-122">Register the sample app with Azure Active Directory.</span></span>
  * <span data-ttu-id="17d2b-123">Autoriser l’application à accéder au coffre de clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-123">Authorize the app to access the key vault.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-124">Lorsque vous utilisez la `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` fournissent de l’applet de commande PowerShell pour autoriser l’application à accéder au coffre de clés, `List` et `Get` accès aux clés secrètes avec `-PermissionsToKeys list,get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-124">When you use the `Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy` PowerShell cmdlet to authorize the app to access the key vault, provide `List` and `Get` access to secrets with `-PermissionsToKeys list,get`.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17d2b-125">Mettre à jour de l’application *appsettings.json* fichier avec les valeurs de `Vault`, `ClientId`, et `ClientSecret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-125">Update the app's *appsettings.json* file with the values of `Vault`, `ClientId`, and `ClientSecret`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17d2b-126">Exécutez l’exemple d’application, qui obtient ses valeurs de configuration à partir de `IConfigurationRoot` avec le même nom que le nom secret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-126">Run the sample app, which obtains its configuration values from `IConfigurationRoot` with the same name as the secret name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="17d2b-127">Valeurs non hiérarchique : la valeur de `SecretName` est obtenu avec `config["SecretName"]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-127">Non-hierarchical values: The value for `SecretName` is obtained with `config["SecretName"]`.</span></span>
  * <span data-ttu-id="17d2b-128">Valeurs hiérarchiques (sections) : utilisez `:` la notation (deux-points) ou le `GetSection` méthode d’extension.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-128">Hierarchical values (sections): Use `:` (colon) notation or the `GetSection` extension method.</span></span> <span data-ttu-id="17d2b-129">Pour obtenir la valeur de configuration, utilisez une des ces approches :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d2b-129">Use either of these approaches to obtain the configuration value:</span></span>
    * `config["Section:SecretName"]`
    * `config.GetSection("Section")["SecretName"]`
