# <a name="response-compression-sample-application-aspnet-core-1x"></a><span data-ttu-id="51b14-101">Application d’exemple de compression de réponse (ASP.NET Core 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-101">Response compression sample application (ASP.NET Core 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="51b14-102">Cet exemple illustre l’utilisation de ASP.NET Core 1.x intergiciel (middleware) de réponse Compression pour compresser les réponses HTTP pour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-102">This sample illustrates the use of ASP.NET Core 1.x Response Compression Middleware to compress HTTP responses for.</span></span> <span data-ttu-id="51b14-103">L’exemple illustre Gzip et fournisseurs de compression personnalisé pour les réponses de type text et image et montre comment ajouter un type MIME pour la compression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-103">The sample demonstrates Gzip and custom compression providers for text and image responses and shows how to add a MIME type for compression.</span></span> <span data-ttu-id="51b14-104">Pour l’exemple 2.x ASP.NET Core, consultez [réponse compression exemple d’application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-104">For the ASP.NET Core 2.x sample, see [Response compression sample application (ASP.NET Core 2.x)](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/performance/response-compression/samples/2.x).</span></span>

## <a name="examples-in-this-sample"></a><span data-ttu-id="51b14-105">Exemples de cet exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-105">Examples in this sample</span></span>
* `GzipCompressionProvider`
  * `text/plain`
    * <span data-ttu-id="51b14-106">**/**-Réponse de fichier texte Lorem Ipsum à 2,044 octets qui compresse 927 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-106">**/** - Lorem Ipsum text file response at 2,044 bytes that will compress to 927 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="51b14-107">**/testfile1kb.txt** -réponse de fichier texte à 1,033 octets qui compresse octets 47</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-107">**/testfile1kb.txt** - Text file response at 1,033 bytes that will compress to 47 bytes</span></span>
    * <span data-ttu-id="51b14-108">**/ segmentée** -réponse émise en tant que caractères uniques à des intervalles de 1 seconde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-108">**/trickle** - Response issued as single characters at 1 second intervals</span></span> 
  * `image/svg+xml`
    * <span data-ttu-id="51b14-109">**/Banner.SVG** -réponse d’image un graphique SVG (Scalable Vector) à des octets 9,707 compresse 4,459 octets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-109">**/banner.svg** - A Scalable Vector Graphics (SVG) image response at 9,707 bytes that will compress to 4,459 bytes</span></span>
* `CustomCompressionProvider`<br><span data-ttu-id="51b14-110">Montre comment implémenter un fournisseur personnalisé de la compression pour une utilisation avec l’intergiciel (middleware)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-110">Shows how to implement a custom compression provider for use with the middleware</span></span>

<span data-ttu-id="51b14-111">Lorsque la demande inclut le `Accept-Encoding` en-tête, l’exemple ajoute un `Vary: Accept-Encoding` en-tête dans la réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-111">When the request includes the `Accept-Encoding` header, the sample adds a `Vary: Accept-Encoding` header to the response.</span></span> <span data-ttu-id="51b14-112">Le `Vary` en-tête fait en sorte que les caches maintenir plusieurs copies de la réponse en fonction des valeurs de remplacement de `Accept-Encoding`, donc une compressé (gzip) et une version non compressée sont stockés en mémoire cache pour les systèmes qui peuvent accepter le fichier compressé ou réponse non compressée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-112">The `Vary` header instructs caches to maintain multiple copies of the response based on alternative values of `Accept-Encoding`, so both a compressed (gzip) and uncompressed version are stored in caches for systems that can either accept the compressed or the uncompressed response.</span></span>

## <a name="using-the-sample"></a><span data-ttu-id="51b14-113">Utilisation de l'exemple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-113">Using the sample</span></span>
1. <span data-ttu-id="51b14-114">Effectuer une demande à l’aide de [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), ou [Postman](https://www.getpostman.com/) à l’application sans un `Accept-Encoding` en-tête et notez la charge utile de réponse, la taille de la réponse, et en-têtes de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-114">Make a request using [Fiddler](http://www.telerik.com/fiddler), [Firebug](http://getfirebug.com/), or [Postman](https://www.getpostman.com/) to the application without an `Accept-Encoding` header and note the response payload, response size, and response headers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="51b14-115">Ajouter un `Accept-Encoding: gzip` en-tête et notez la taille de la réponse compressée et les en-têtes de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-115">Add an `Accept-Encoding: gzip` header and note the compressed response size and response headers.</span></span> <span data-ttu-id="51b14-116">Vous voyez la taille de la réponse pour supprimer et le `Content-Encoding: gzip` en-tête de réponse est inclus par l’exemple d’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-116">You see the response size drop, and the `Content-Encoding: gzip` response header is included by the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="51b14-117">Lorsque vous examinez le corps de réponse pour la Lorem Ipsum ou **testfile1kb.txt** réponse, vous voyez que le texte est compressé et illisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-117">When you look at the response body for the Lorem Ipsum or **testfile1kb.txt** response, you see that the text is compressed and unreadable.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51b14-118">Ajouter un `Accept-Encoding: mycustomcompression` en-tête et notez les en-têtes de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-118">Add an `Accept-Encoding: mycustomcompression` header and note the response headers.</span></span> <span data-ttu-id="51b14-119">Le `CustomCompressionProvider` est une implémentation vide qui ne compresser réellement la réponse, mais vous pouvez créer un wrapper de flux de compression personnalisé pour le `CreateStream()` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51b14-119">The `CustomCompressionProvider` is an empty implementation that doesn't actually compress the response, but you can create a custom compression stream wrapper for the `CreateStream()` method.</span></span>
