---
title: "Validation de modèle dans ASP.NET MVC de base"
author: rachelappel
description: "En savoir plus sur la validation de modèle dans ASP.NET MVC de base."
keywords: Validation ASP.NET Core, MVC,
ms.author: riande
manager: wpickett
ms.date: 10/14/2016
ms.topic: article
ms.assetid: 3a8676dd-7ed8-4a05-bca2-44e288ab99ee
ms.technology: aspnet
ms.prod: asp.net-core
uid: mvc/models/validation
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: efbc68e898cadd06d61fa69914fe08f3a12ba802
ms.sourcegitcommit: 8b5733f1cd5d2c2b6d432bf82fcd4be2d2d6b2a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 09/28/2017
---
# <a name="introduction-to-model-validation-in-aspnet-core-mvc"></a><span data-ttu-id="58ea9-104">Introduction à la validation de modèle dans ASP.NET MVC de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-104">Introduction to model validation in ASP.NET Core MVC</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-105">Par [Rachel Appel](https://github.com/rachelappel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-105">By [Rachel Appel](https://github.com/rachelappel)</span></span>

## <a name="introduction-to-model-validation"></a><span data-ttu-id="58ea9-106">Introduction à la validation du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-106">Introduction to model validation</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-107">Avant d’une application stocke des données dans une base de données, l’application doit valider les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-107">Before an app stores data in a database, the app must validate the data.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-108">Données doivent être vérifiées par des menaces de sécurité, vérifiés que sa mise en forme correctement par le type et la taille, et il doit être conforme à vos règles de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-108">Data must be checked for potential security threats, verified that it is appropriately formatted by type and size, and it must conform to your rules.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-109">La validation est nécessaire même si elle peut être fastidieux à implémenter et redondants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-109">Validation is necessary although it can be redundant and tedious to implement.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-110">Dans MVC, la validation se produit sur le client et le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-110">In MVC, validation happens on both the client and server.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-111">Heureusement, .NET a abstraits validation dans les attributs de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-111">Fortunately, .NET has abstracted validation into validation attributes.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-112">Ces attributs contiennent un code de validation, ce qui réduit la quantité de code à écrire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-112">These attributes contain validation code, thereby reducing the amount of code you must write.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-113">[Afficher ou télécharger l’exemple à partir de GitHub](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/mvc/models/validation/sample).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-113">[View or download sample from GitHub](https://github.com/aspnet/Docs/tree/master/aspnetcore/mvc/models/validation/sample).</span></span>

## <a name="validation-attributes"></a><span data-ttu-id="58ea9-114">Attributs de validation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-114">Validation Attributes</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-115">Attributs de validation sont un moyen pour configurer la validation de modèle afin qu’il est similaire sur le plan conceptuel à la validation des champs dans les tables de base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-115">Validation attributes are a way to configure model validation so it's similar conceptually to validation on fields in database tables.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-116">Cela inclut les contraintes telles que l’affectation de types de données ou les champs obligatoires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-116">This includes constraints such as assigning data types or required fields.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-117">Autres types de validation incluent l’application de modèles de données pour appliquer des règles d’entreprise, tel qu’une carte de crédit, numéro de téléphone, ou l’adresse de messagerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-117">Other types of validation include applying patterns to data to enforce business rules, such as a credit card, phone number, or email address.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-118">Attributs de validation rendent l’application de ces exigences beaucoup plus simples et plus faciles à utiliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-118">Validation attributes make enforcing these requirements much simpler and easier to use.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-119">Voici un annoté `Movie` modèle à partir d’une application qui stocke des informations sur les films et les émissions de télévision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-119">Below is an annotated `Movie` model from an app that stores information about movies and TV shows.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-120">La plupart des propriétés est nécessaire, et plusieurs propriétés de chaîne ont des exigences de longueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-120">Most of the properties are required and several string properties have length requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-121">En outre, il n’est une restriction de plage numérique en place pour le `Price` propriété à partir de 0 à $999,99, ainsi que d’un attribut de validation personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-121">Additionally, there is a numeric range restriction in place for the `Price` property from 0 to $999.99, along with a custom validation attribute.</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/Movie.cs?range=6-29)]

<span data-ttu-id="58ea9-122">En lisant simplement le modèle, vous affichez les règles concernant les données de cette application, rendant ainsi plus facile à maintenir le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-122">Simply reading through the model reveals the rules about data for this app, making it easier to maintain the code.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-123">Voici plusieurs attributs de validation intégrées courants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-123">Below are several popular built-in validation attributes:</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-124">`[CreditCard]`: Valide la propriété a un format de carte de crédit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-124">`[CreditCard]`: Validates the property has a credit card format.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-125">`[Compare]`: Valide les deux propriétés dans une correspondance de modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-125">`[Compare]`: Validates two properties in a model match.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-126">`[EmailAddress]`: Valide la propriété a un format de courrier électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-126">`[EmailAddress]`: Validates the property has an email format.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-127">`[Phone]`: Valide la propriété a un format de téléphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-127">`[Phone]`: Validates the property has a telephone format.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-128">`[Range]`: Valide la valeur de propriété se situe dans la plage donnée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-128">`[Range]`: Validates the property value falls within the given range.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-129">`[RegularExpression]`: Vérifie que les données correspond à l’expression régulière spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-129">`[RegularExpression]`: Validates that the data matches the specified regular expression.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-130">`[Required]`: Rend une propriété requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-130">`[Required]`: Makes a property required.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-131">`[StringLength]`: Valide une propriété de chaîne qu’au maximum la longueur maximale spécifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-131">`[StringLength]`: Validates that a string property has at most the given maximum length.</span></span>

* <span data-ttu-id="58ea9-132">`[Url]`: Valide la propriété a un format d’URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-132">`[Url]`: Validates the property has a URL format.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-133">MVC prend en charge tout attribut qui dérive de `ValidationAttribute` à des fins de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-133">MVC supports any attribute that derives from `ValidationAttribute` for validation purposes.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-134">Vous trouverez d’attributs de validation utile dans les [System.ComponentModel.DataAnnotations](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.componentmodel.dataannotations) espace de noms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-134">Many useful validation attributes can be found in the [System.ComponentModel.DataAnnotations](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/system.componentmodel.dataannotations) namespace.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-135">Il peut y avoir des instances où vous avez besoin de davantage de fonctionnalités pour fournissent des attributs prédéfinis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-135">There may be instances where you need more features than built-in attributes provide.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-136">Dans ces cas, vous pouvez créer des attributs de validation personnalisé en dérivant de `ValidationAttribute` ou la modification de votre modèle à mettre en œuvre `IValidatableObject`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-136">For those times, you can create custom validation attributes by deriving from `ValidationAttribute` or changing your model to implement `IValidatableObject`.</span></span>

## <a name="notes-on-the-use-of-the-required-attribute"></a><span data-ttu-id="58ea9-137">Remarques sur l’utilisation de l’attribut requis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-137">Notes on the use of the Required attribute</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-138">Non-nullable [types valeur](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types) (tel que `decimal`, `int`, `float`, et `DateTime`) sont par nature nécessaires et n’avez pas besoin du `Required` attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-138">Non-nullable [value types](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/value-types) (such as `decimal`, `int`, `float`, and `DateTime`) are inherently required and don't need the `Required` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-139">L’application n’effectue aucune vérification de la validation côté serveur pour les types non nullable sont marquées `Required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-139">The app performs no server-side validation checks for non-nullable types that are marked `Required`.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-140">Liaison de modèle MVC, ce qui n’est pas concerné par la validation et les attributs de validation, rejette l’envoi d’un champ de formulaire contenant une valeur manquante ou un espace blanc pour un type non nullable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-140">MVC model binding, which isn't concerned with validation and validation attributes, rejects a form field submission containing a missing value or whitespace for a non-nullable type.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-141">En l’absence d’un `BindRequired` attribut ignore les données manquantes pour les types non nullable, où le champ de formulaire est absent sur la propriété cible, liaison de modèle à partir des données de formulaire entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-141">In the absence of a `BindRequired` attribute on the target property, model binding ignores missing data for non-nullable types, where the form field is absent from the incoming form data.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-142">Le [BindRequired attribut](/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.modelbinding.bindrequiredattribute) (consultez également [personnaliser le comportement de liaison de modèle avec des attributs](xref:mvc/models/model-binding#customize-model-binding-behavior-with-attributes)) est utile pour vérifier les données de formulaire soient terminées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-142">The [BindRequired attribute](/aspnet/core/api/microsoft.aspnetcore.mvc.modelbinding.bindrequiredattribute) (also see [Customize model binding behavior with attributes](xref:mvc/models/model-binding#customize-model-binding-behavior-with-attributes)) is useful to ensure form data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-143">Quand il est appliqué à une propriété, le système de liaison de modèle requiert une valeur pour cette propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-143">When applied to a property, the model binding system requires a value for that property.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-144">Quand il est appliqué à un type, le système de liaison de modèle requiert des valeurs pour toutes les propriétés de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-144">When applied to a type, the model binding system requires values for all of the properties of that type.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-145">Lorsque vous utilisez un [Nullable\<T > type](/dotnet/csharp/programming-guide/nullable-types/) (par exemple, `decimal?` ou `System.Nullable<decimal>`) et marquez-la `Required`, une vérification de la validation côté serveur est effectuée que si la propriété de type nullable (pour standard l’exemple, un `string`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-145">When you use a [Nullable\<T> type](/dotnet/csharp/programming-guide/nullable-types/) (for example, `decimal?` or `System.Nullable<decimal>`) and mark it `Required`, a server-side validation check is performed as if the property were a standard nullable type (for example, a `string`).</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-146">La validation côté client requiert une valeur pour un champ de formulaire qui correspond à une propriété de modèle que vous avez marqué `Required` et pour une propriété de type n’acceptant que vous n’avez pas marquées `Required`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-146">Client-side validation requires a value for a form field that corresponds to a model property that you've marked `Required` and for a non-nullable type property that you haven't marked `Required`.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-147">`Required`peut être utilisé pour contrôler le message d’erreur de validation côté client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-147">`Required` can be used to control the client-side validation error message.</span></span>

## <a name="model-state"></a><span data-ttu-id="58ea9-148">État du modèle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-148">Model State</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-149">État du modèle représente des erreurs de validation dans les valeurs de formulaire HTML envoyés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-149">Model state represents validation errors in submitted HTML form values.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-150">MVC continue validation des champs jusqu'à ce qu’atteigne le nombre maximal d’erreurs (200 par défaut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-150">MVC will continue validating fields until reaches the maximum number of errors (200 by default).</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-151">Vous pouvez configurer ce nombre en insérant le code suivant dans le `ConfigureServices` méthode dans le *Startup.cs* fichier :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-151">You can configure this number by inserting the following code into the `ConfigureServices` method in the *Startup.cs* file:</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/Startup.cs?range=27)]

## <a name="handling-model-state-errors"></a><span data-ttu-id="58ea9-152">État de modèle de gestion des erreurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-152">Handling Model State Errors</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-153">Validation du modèle se produit avant chaque action du contrôleur qui est appelée, et il incombe de la méthode d’action à inspecter `ModelState.IsValid` et réagir de façon appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-153">Model validation occurs prior to each controller action being invoked, and it is the action method’s responsibility to inspect `ModelState.IsValid` and react appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-154">Dans de nombreux cas, la réaction appropriée doit retourner un type de réponse d’erreur, dans l’idéal, détaillant la raison de l’échec de validation du modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-154">In many cases, the appropriate reaction is to return some kind of error response, ideally detailing the reason why model validation failed.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-155">Certaines applications choisit de suivre une convention standard pour traiter les erreurs de validation de modèle, auquel cas un filtre peut être un emplacement approprié pour implémenter une telle stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-155">Some apps will choose to follow a standard convention for dealing with model validation errors, in which case a filter may be an appropriate place to implement such a policy.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-156">Vous devez tester le comportement de vos actions avec les États de modèles valides et non valides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-156">You should test how your actions behave with valid and invalid model states.</span></span>

## <a name="manual-validation"></a><span data-ttu-id="58ea9-157">Validation manuelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-157">Manual validation</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-158">Une fois la validation et la liaison de modèle, vous souhaiterez répéter des parties de celui-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-158">After model binding and validation are complete, you may want to repeat parts of it.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-159">Par exemple, un utilisateur peut-être entré du texte dans un champ attendu d’un entier, ou vous devrez peut-être calculer une valeur pour les propriétés d’un modèle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-159">For example, a user may have entered text in a field expecting an integer, or you may need to compute a value for a model's property.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-160">Vous devrez peut-être exécuter manuellement la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-160">You may need to run validation manually.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-161">Pour ce faire, appelez le `TryValidateModel` méthode, comme illustré ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-161">To do so, call the `TryValidateModel` method, as shown here:</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/MoviesController.cs?range=52)]

## <a name="custom-validation"></a><span data-ttu-id="58ea9-162">Validation personnalisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-162">Custom validation</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-163">Attributs de validation fonctionnent pour la plupart des besoins de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-163">Validation attributes work for most validation needs.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-164">Toutefois, des règles de validation sont spécifiques à votre entreprise, qu’elles ne sont pas simplement à la validation de données génériques tels que la vérification d’un champ est requise ou qu’il est conforme à une plage de valeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-164">However, some validation rules are specific to your business, as they're not just generic data validation such as ensuring a field is required or that it conforms to a range of values.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-165">Pour ces scénarios, les attributs de validation personnalisés sont une excellente solution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-165">For these scenarios, custom validation attributes are a great solution.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-166">Il est facile de créer vos propres attributs de validation personnalisée dans MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-166">Creating your own custom validation attributes in MVC is easy.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-167">Uniquement hériter de la `ValidationAttribute`et remplacez le `IsValid` (méthode).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-167">Just inherit from the `ValidationAttribute`, and override the `IsValid` method.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-168">Le `IsValid` méthode accepte deux paramètres, le premier est un objet nommé *valeur* et le second est un `ValidationContext` objet nommé *validationContext*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-168">The `IsValid` method accepts two parameters, the first is an object named *value* and the second is a `ValidationContext` object named *validationContext*.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-169">*Valeur* fait référence à la valeur réelle du champ de la validation de votre validateur personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-169">*Value* refers to the actual value from the field that your custom validator is validating.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-170">Dans l’exemple suivant, une règle d’entreprise stipule que les utilisateurs ne peuvent pas définir le genre *classique* pour une vidéo publiée après le 1960.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-170">In the following sample, a business rule states that users may not set the genre to *Classic* for a movie released after 1960.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-171">Le `[ClassicMovie]` attribut vérifie d’abord le genre et s’il s’agit d’un standard, il vérifie ensuite la date de publication pour qu’il s’agit 1960 plus tard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-171">The `[ClassicMovie]` attribute checks the genre first, and if it is a classic, then it checks the release date to see that it is later than 1960.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-172">Si elle est libérée après 1960, la validation échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-172">If it is released after 1960, validation fails.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-173">L’attribut accepte un paramètre entier qui représente l’année que vous pouvez utiliser pour valider les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-173">The attribute accepts an integer parameter representing the year that you can use to validate data.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-174">Vous pouvez capturer la valeur du paramètre dans le constructeur de l’attribut, comme illustré ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-174">You can capture the value of the parameter in the attribute's constructor, as shown here:</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/ClassicMovieAttribute.cs?range=9-28)]

<span data-ttu-id="58ea9-175">Le `movie` variable ci-dessus représente un `Movie` objet qui contient les données à partir de l’envoi du formulaire à valider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-175">The `movie` variable above represents a `Movie` object that contains the data from the form submission to validate.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-176">Dans ce cas, le code de validation vérifie la date et le genre dans le `IsValid` méthode de la `ClassicMovieAttribute` classe conformément aux règles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-176">In this case, the validation code checks the date and genre in the `IsValid` method of the `ClassicMovieAttribute` class as per the rules.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-177">Si la validation réussit `IsValid` retourne un `ValidationResult.Success` code, et lorsque la validation échoue, un `ValidationResult` avec un message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-177">Upon successful validation `IsValid` returns a `ValidationResult.Success` code, and when validation fails, a `ValidationResult` with an error message.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-178">Quand un utilisateur modifie le `Genre` champ et envoie le formulaire, le `IsValid` méthode de le `ClassicMovieAttribute` doit vérifier si la séquence est un standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-178">When a user modifies the `Genre` field and submits the form, the `IsValid` method of the `ClassicMovieAttribute` will verify whether the movie is a classic.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-179">Comme n’importe quel attribut intégré, vous devez appliquer le `ClassicMovieAttribute` à une propriété telle que `ReleaseDate` pour garantir la validation se produit, comme indiqué dans l’exemple de code précédent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-179">Like any built-in attribute, apply the `ClassicMovieAttribute` to a property such as `ReleaseDate` to ensure validation happens, as shown in the previous code sample.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-180">Étant donné que l’exemple fonctionne uniquement avec `Movie` types, une meilleure option consiste à utiliser `IValidatableObject` comme indiqué dans le paragraphe suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-180">Since the example works only with `Movie` types, a better option is to use `IValidatableObject` as shown in the following paragraph.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-181">Ou bien, ce code même pu être placé dans le modèle en implémentant la `Validate` méthode sur le `IValidatableObject` interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-181">Alternatively, this same code could be placed in the model by implementing the `Validate` method on the `IValidatableObject` interface.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-182">Tandis que les attributs de validation personnalisés fonctionnent bien pour la validation des propriétés individuelles, implémentation `IValidatableObject` peut être utilisé pour implémenter la validation au niveau de la classe comme illustré ci-après.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-182">While custom validation attributes work well for validating individual properties, implementing `IValidatableObject` can be used to implement class-level validation as seen here.</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/MovieIValidatable.cs?range=33-41)]

## <a name="client-side-validation"></a><span data-ttu-id="58ea9-183">Validation côté client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-183">Client side validation</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-184">Validation côté client est très pratique pour les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-184">Client side validation is a great convenience for users.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-185">Il enregistre à temps serait sinon attend un aller-retour sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-185">It saves time they would otherwise spend waiting for a round trip to the server.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-186">En termes de l’entreprise, même de quelques fractions de secondes multipliés des centaines de fois par jour ajoute jusqu'à beaucoup de temps, des frais et frustration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-186">In business terms, even a few fractions of seconds multiplied hundreds of times each day adds up to be a lot of time, expense, and frustration.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-187">Validation simple et immédiate permet aux utilisateurs de travailler plus efficacement et de produire une meilleure qualité d’entrée et sortie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-187">Straightforward and immediate validation enables users to work more efficiently and produce better quality input and output.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-188">Vous devez disposer d’une vue avec les références de script JavaScript appropriées en place pour la validation côté client fonctionnent comme vous le voyez ici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-188">You must have a view with the proper JavaScript script references in place for client side validation to work as you see here.</span></span>

[!code-cshtml[Main](validation/sample/Views/Shared/_Layout.cshtml?range=37)]

[!code-cshtml[Main](validation/sample/Views/Shared/_ValidationScriptsPartial.cshtml)]

<span data-ttu-id="58ea9-189">MVC utilise les attributs de validation en plus des métadonnées de type à partir des propriétés de modèle à valider les données et afficher les messages d’erreur à l’aide de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-189">MVC uses validation attributes in addition to type metadata from model properties to validate data and display any error messages using JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-190">Lorsque vous utilisez MVC pour restituer les éléments de formulaire à partir d’un modèle à l’aide de [programmes d’assistance de balise](xref:mvc/views/tag-helpers/intro) ou [programmes d’assistance HTML](xref:mvc/views/overview) ajoutera HTML 5 [attributs de données](http://w3c.github.io/html/dom.html#embedding-custom-non-visible-data-with-the-data-attributes) dans les éléments de formulaire nécessitant une validation, en tant que indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-190">When you use MVC to render form elements from a model using [Tag Helpers](xref:mvc/views/tag-helpers/intro) or [HTML helpers](xref:mvc/views/overview) it will add HTML 5 [data- attributes](http://w3c.github.io/html/dom.html#embedding-custom-non-visible-data-with-the-data-attributes) in the form elements that need validation, as shown below.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-191">MVC génère le `data-` attributs pour les attributs intégrés et personnalisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-191">MVC generates the `data-` attributes for both built-in and custom attributes.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-192">Vous pouvez afficher les erreurs de validation sur le client en utilisant les programmes d’assistance de balise appropriés comme indiqué ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-192">You can display validation errors on the client using the relevant tag helpers as shown here:</span></span>

[!code-cshtml[Main](validation/sample/Views/Movies/Create.cshtml?highlight=4,5&range=19-25)]

<span data-ttu-id="58ea9-193">Les programmes d’assistance de balise ci-dessus de rendu HTML ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-193">The tag helpers above render the HTML below.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-194">Notez que la `data-` attributs dans le code HTML de sortie correspondent aux attributs de validation pour le `ReleaseDate` propriété.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-194">Notice that the `data-` attributes in the HTML output correspond to the validation attributes for the `ReleaseDate` property.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-195">Le `data-val-required` attribut ci-dessous contient un message d’erreur à afficher si ne remplit pas l’utilisateur dans le champ date de mise en production, et ce message s’affiche dans l’accompagnant  **\<span >** élément.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-195">The `data-val-required` attribute below contains an error message to display if the user doesn't fill in the release date field, and that message displays in the accompanying **\<span>** element.</span></span>

```html
<form action="/Movies/Create" method="post">
    <div class="form-horizontal">
        <h4>Movie</h4>
        <div class="text-danger"></div>
        <div class="form-group">
            <label class="col-md-2 control-label" for="ReleaseDate">ReleaseDate</label>
            <div class="col-md-10">
                <input class="form-control" type="datetime"
                data-val="true" data-val-required="The ReleaseDate field is required."
                id="ReleaseDate" name="ReleaseDate" value="" />
                <span class="text-danger field-validation-valid"
                data-valmsg-for="ReleaseDate" data-valmsg-replace="true"></span>
            </div>
        </div>
    </div>
</form>
```

<span data-ttu-id="58ea9-196">Empêche la validation côté client soumission jusqu'à ce que le formulaire est valid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-196">Client-side validation prevents submission until the form is valid.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-197">Le bouton d’envoi s’exécute JavaScript qui envoie le formulaire ou affiche des messages d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-197">The Submit button runs JavaScript that either submits the form or displays error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-198">MVC détermine les valeurs d’attribut de type en fonction du type de données .NET d’une propriété, et éventuellement remplacé à l’aide `[DataType]` attributs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-198">MVC determines type attribute values based on the .NET data type of a property, possibly overridden using `[DataType]` attributes.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-199">La base de `[DataType]` attribut aucune validation n’est réel côté serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-199">The base `[DataType]` attribute does no real server-side validation.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-200">Navigateurs choisir leurs propres messages d’erreur et affichent ces erreurs, mais ils le souhaitent, toutefois package jQuery Validation discrète peut remplacer les messages et les afficher de manière cohérente avec d’autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-200">Browsers choose their own error messages and display those errors however they wish, however the jQuery Validation Unobtrusive package can override the messages and display them consistently with others.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-201">Cela produit plus évidemment lorsque les utilisateurs appliquent `[DataType]` sous-classes comme `[EmailAddress]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-201">This happens most obviously when users apply `[DataType]` subclasses such as `[EmailAddress]`.</span></span>

## <a name="iclientmodelvalidator"></a><span data-ttu-id="58ea9-202">IClientModelValidator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-202">IClientModelValidator</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-203">Vous pouvez créer une logique côté client pour votre attribut personnalisé, et [validation discrète](http://jqueryvalidation.org/documentation/) exécutera sur le client pour vous automatiquement dans le cadre de la validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-203">You may create client side logic for your custom attribute, and [unobtrusive validation](http://jqueryvalidation.org/documentation/) will execute it on the client for you automatically as part of validation.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-204">La première étape consiste à contrôler les attributs de données sont ajoutés en implémentant le `IClientModelValidator` interface comme indiqué ici :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-204">The first step is to control what data- attributes are added by implementing the `IClientModelValidator` interface as shown here:</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/ClassicMovieAttribute.cs?range=30-42)]

<span data-ttu-id="58ea9-205">Les attributs qui implémentent cette interface peuvent ajouter des attributs HTML pour les champs générés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-205">Attributes that implement this interface can add HTML attributes to generated fields.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-206">Examen de la sortie pour le `ReleaseDate` élément révèle HTML qui est similaire à l’exemple précédent, mais il existe désormais un `data-val-classicmovie` attribut qui a été défini dans le `AddValidation` méthode de `IClientModelValidator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-206">Examining the output for the `ReleaseDate` element reveals HTML that is similar to the previous example, except now there is a `data-val-classicmovie` attribute that was defined in the `AddValidation` method of `IClientModelValidator`.</span></span>

```html
<input class="form-control" type="datetime"
    data-val="true"
    data-val-classicmovie="Classic movies must have a release year earlier than 1960."
    data-val-classicmovie-year="1960"
    data-val-required="The ReleaseDate field is required."
    id="ReleaseDate" name="ReleaseDate" value="" />
```

<span data-ttu-id="58ea9-207">Validation non obstrusive utilise les données dans le `data-` les attributs à afficher des messages d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-207">Unobtrusive validation uses the data in the `data-` attributes to display error messages.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-208">Toutefois, jQuery ne connaît pas les règles ou des messages jusqu'à ce que vous les ajoutez à de jQuery `validator` objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-208">However, jQuery doesn't know about rules or messages until you add them to jQuery's `validator` object.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-209">Cela est illustré dans l’exemple ci-dessous ajoute une méthode nommée `classicmovie` contenant le code de validation client personnalisés pour le jQuery `validator` objet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-209">This is shown in the example below that adds a method named `classicmovie` containing custom client validation code to the jQuery `validator` object.</span></span>

[!code-javascript[Main](validation/sample/Views/Movies/Create.cshtml?range=71-93)]

<span data-ttu-id="58ea9-210">JQuery possède maintenant les informations pour exécuter la validation personnalisée de JavaScript, ainsi que le message d’erreur à afficher si le code de validation qui retourne la valeur false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-210">Now jQuery has the information to execute the custom JavaScript validation as well as the error message to display if that validation code returns false.</span></span>

## <a name="remote-validation"></a><span data-ttu-id="58ea9-211">Validation à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-211">Remote validation</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-212">Validation à distance est une fonctionnalité intéressante à utiliser lorsque vous avez besoin valider les données sur le client par rapport aux données sur le serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-212">Remote validation is a great feature to use when you need to validate data on the client against data on the server.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-213">Par exemple, votre application peut avoir besoin vérifier si un nom d’utilisateur ou de messagerie est déjà en cours d’utilisation, et il doit interroger une grande quantité de données à le faire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-213">For example, your app may need to verify whether an email or user name is already in use, and it must query a large amount of data to do so.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-214">Téléchargement de grands jeux de données pour la validation d’un ou plusieurs champs consomme trop de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-214">Downloading large sets of data for validating one or a few fields consumes too many resources.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-215">Il peut également exposer des informations sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-215">It may also expose sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-216">Une alternative consiste à effectuer une demande de parcours circulaire pour valider un champ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-216">An alternative is to make a round-trip request to validate a field.</span></span>

<span data-ttu-id="58ea9-217">Vous pouvez implémenter la validation à distance dans un processus en deux étapes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-217">You can implement remote validation in a two step process.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-218">Tout d’abord, vous devez annoter votre modèle avec la `[Remote]` attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-218">First, you must annotate your model with the `[Remote]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-219">Le `[Remote]` attribut accepte plusieurs surcharges qui vous permet de diriger le côté client JavaScript pour le code approprié à appeler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-219">The `[Remote]` attribute accepts multiple overloads you can use to direct client side JavaScript to the appropriate code to call.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-220">L’exemple pointe vers le `VerifyEmail` méthode d’action de la `Users` contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-220">The example points to the `VerifyEmail` action method of the `Users` controller.</span></span>

[!code-csharp[Main](validation/sample/User.cs?range=5-9)]

<span data-ttu-id="58ea9-221">La deuxième étape pour placer le code de validation dans la méthode d’action correspondante tel que défini dans le `[Remote]` attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-221">The second step is putting the validation code in the corresponding action method as defined in the `[Remote]` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-222">Elle retourne un `JsonResult` que du côté client peut utiliser pour continuer ou interrompre et affiche une erreur si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-222">It returns a `JsonResult` that the client side can use to proceed or pause and display an error if needed.</span></span>

[!code-none[Main](validation/sample/UsersController.cs?range=19-28)]

<span data-ttu-id="58ea9-223">Maintenant lorsque les utilisateurs entrent un message électronique, JavaScript dans la vue effectue un appel à distance pour voir si cet e-mail a été pris et si tel est le cas, puis affiche le message d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-223">Now when users enter an email, JavaScript in the view makes a remote call to see if that email has been taken, and if so, then displays the error message.</span></span> <span data-ttu-id="58ea9-224">Dans le cas contraire, l’utilisateur peut soumettre le formulaire comme d’habitude.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ea9-224">Otherwise, the user can submit the form as usual.</span></span>
